ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
یک جید آسمانی.
آیا او عقل خود را از دست داده است؟
این شخص کیست؟
او در واقع جرأت می کند اینگونه برج باوهه را تحقیر کند.
او واقعاً پیشنهاد داد.
اما با آن قیمت -
اگر قبول کنیم،
برج باوه تمام چهره را از دست می دهد.
به همان اندازه خوب است که به همه بگوییم این معامله تقلب شده است.
اگر امتناع کنیم -
دستورات سخت پدرسالار
که این کالا باید فروخته شود.
برادر خو...
درخشان
تحسین من
خیلی خوب
از آنجایی که
فقط این همکار دائوئیست پیشنهاد داده است -
فروخته شد!
قرص روح درجه 8 -
یک جید آسمانی -
می رود به -
نزد این دائوئیست می رود.
فروخته شد؟!
چگونه برج باوه آن را پذیرفت؟
این یک قرص زیر الهی درجه 8 بود!
چگونه برج Baohe می تواند اینقدر بی خیال رفتار کند؟
هموطن خورشید دائوئیست، اگر چیز دیگری نباشد،
من مرخصی میگیرم
چیست؟
داخل اینجا
بیش از پنجاه هزار آسمانی است
جید من در طول سال ها ذخیره کرده ام.
همچنین در داخل، بینش های فروتنانه ای که من گردآوری کرده ام وجود دارد
از یک عمر تصفیه قرص و جعل مصنوعات.
من در ابتدا امیدوار بودم که یک روز
شاید فرصتی پیدا کنم
برای بازیابی بخشی از تزکیه ام
الان دیگه هیچ فایده ای ندارم
آن را یک هدیه در نظر بگیرید.
زندگی و مرگ.
قوت و ضعف.
قدردانی و شکایت.
علت و معلول.
به استادم سلام می کنم.
علت و معلول...
پس از قلمرو زندگی، مرگ و تناسخ -
آیا این چیزی است که بعدا می آید؟
این همان منبع مرگ و زندگی است.
علت دیروز -
اثر امروز
سان تای به خاطر من به این کار آمد،
و به خاطر من آرامش پیدا کرد.
این -
علت و معلول است.
(بیابان خارج از سیاره ران یون)
نزدیک به سیصد هزار جید آسمانی -
به سختی باید برای شکستن تزکیه من کافی باشد.
تشکیل -
برخاستن
شکستن!
چنین قدرت بی نظیری -
آیا او به ما هشدار می دهد؟
اکنون انرژی آسمانی کافی است.
من فقط باید منتظر بمانم تا درک قلمرو بیاید
و همه چیز به طور طبیعی سر جای خود قرار خواهد گرفت -
قدم گذاشتن به مرحله نیمه صعودی
از آنجایی که آنها مصمم بودند مرا به این ماجرا بکشانند،
آنها باید صداقت کافی از خود نشان دهند.
اقدامات من همین الان
باید برای آن سه روشن می شد
دقیقاً جایی که همه چیز ایستاده است
او واقعاً شکست خورد.
یک تست مشخص خواهد کرد.
گارد آسمانی!
اگر می خواست مرا بکشد،
آن کف دست همین الان
قبلاً جسم و روح را محو می کرد.
این شخص واقعاً به چه مرحله تزکیه رسیده است؟
کمال بزرگ صعودی؟
یا...
حتی بالاتر؟
کسانی که نقشه کشیدند خو را به این مصیبت بکشانند -
میدونی کی هستی
خو...
دوست دائوئیست خو!
این موضوع - حماقت ران بود.
قدرت قبیله هوان خیلی زیاد است.
راه دیگری برای طی کردن نداشتیم
و به این اقدام ناامیدانه متوسل شد.
ما فقط امیدواریم، هموطن دائوئیست...
شو زمانی برای شنیدن بهانه های شما ندارد.
اگر محافظت از خو را می خواهید،
صداقت شما
بسیار کوتاه می آید
همکار دائوئیست به چه معناست؟
من نود درصد از جید آسمانی قبیله شما را می خواهم.
شما دوتا -
همینطور بیرون بیا
طایفه خورشید -
هفتاد درصد را تحویل دهد.
در مورد شما -
گوشه نشین سرگردان ژائو چوانون -
شما باید نود درصد را تحویل دهید.
علاوه بر این،
باقیمانده قرص های روح گرید درجه 8 که چهار سال پیش کشف شد،
و تمام یادگارهای عضو قبیله هوان -
حتی یک مورد گم نشده است -
همه آنها را به من بسپار
و یک چیز دیگر:
اگر جید آسمانی نیاز داشت
کشت آینده من هنوز کوتاه است،
شما سه قبیله
مسئول یافتن اطلاعات بیشتر از طرف من هستند.
اگر نمی توانید این شرایط را رعایت کنید،
سپس برای نجات خود دعا کنید.
اینها
شرایطی هستند که زو از شما محافظت می کند.
قبول -
یا امتناع کند.
همکار دائوئیست خو،
قبیله سان موافق است.
تا زمانی که ما حمایت همکار دائوئیست را داریم
و می تواند از این مصیبت جان سالم به در ببرد،
هفتاد درصد در جید آسمانی -
خورشید آن را با دو دست ارائه می دهد.
موافقت کرد.
قبیله ران
نیز می پذیرد.
ما فقط از هموطنان دائوئیست می خواهیم که به قول خود احترام بگذارند
و ران قبیله ما را ایمن نگه دارید.
برادر ژائو،
کمین آن روز
توسط هر سه ما انجام شد.
فکر نکنید می توانید از این موضوع جدا بایستید.
همکار دائوئیست ژائو،
وقتی لانه واژگون می شود،
هیچ تخم مرغی داخلش کامل باقی نمی ماند.
خیلی خوب
ژائو
موافق است.
ژائو یک سرگردان تنها است.
این پس انداز های ناچیز
تمام چیزی که من دارم به نام من هستند
تمام یادگارهای اعضای قبیله هوان در این کیسه است.
مزاحم من نشوید مگر اینکه فوری باشد.
اگر قبیله هوان بیاید،
من اقدام خواهم کرد.
این مدال هویت نسبتاً ساده به نظر می رسد.
گارد آسمانی!
اسرار آن را بررسی کنید
همانطور که انتظار می رود - چیزی پنهان است.
معمولی در مواد،
اما درون آن رازی نهفته است
تکنیک مرتبط با شعله روح
قبیله هوان
از قبل می داند که این شخص سقوط کرده است.
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
سیاره یون شیا -
یک کامل
رگه سنگ معدن شعله طلایی کشف شده است.
رگه ای کامل از سنگ معدن آتشی با ویژگی طلا.
Heaven Defying Bead گم شده است
فقط آخرین عنصر ویژگی طلا
قبل از اینکه بتواند استاد خود را کاملاً بشناسد.
سون شی -
هر چیزی را که می دانید حکاکی کنید
دامنه ستاره لو تیان به یک لغزش یشمی تبدیل شده است
و فوراً برای من بیاور
سیاره یون شیا.
آن را پیدا کرد.
این رگ سنگ معدن شعله طلایی -
من مدعی آن هستم.
همکار دائوئیست خو،
سیاره ران یون را ترک می کنی؟
اگرچه سان به شخصیت شما اعتماد دارد،
این موضوع
به زندگی ما مربوط می شود
تهدید قبیله هوان درست در آستان ماست.
هر چه خو قول داده است
پس گرفته نخواهد شد.
آنها اینجا هستند.
قبیله هوان واقعاً آمده است.
من هوان دونگ، قبیله رتبه دوم هستم
نگهبان قبیله هوان سیاره کیان هوان.
هوان دونگ.
همه پرورش دهندگان صعودی سیاره ران یون -
یک دفعه پیش من بیا
گم شو
خواستگاری مرگ
تو کی هستی؟
چگونه جرأت می کنید که مانع قبیله هوان شوید؟
نام من -
تو لایق دانستن نیستی
نابودی -
متراکم کردن
این چه صاعقه ای است؟!
تزکیه این شخص است
مطلقاً اواسط مرحله صعودی نیست.
فرار کن
من باید فرار کنم
و به بانوی جوان گزارش دهید!
با قدرت تو،
جرات دارید از قبیله هوان سرپیچی کنید؟
اگر مرا آزاد نکنی،
آخرین نفر از شما خواهد مرد
رویارویی با قبیله هوان اکنون اجتناب ناپذیر به نظر می رسد.
ما مطلقاً نمی‌توانیم با آنها روبرو شویم.
خوشبختانه، خو مو امروز اینجاست.
همکار دائوئیست هوان،
چه هدفی شما را به سیاره ما ران یون می آورد؟
هدف؟
پدرسالار قبیله ران -
شما از قبل باید بدانید
چهار سال پیش، یکی از اعضای قبیله هوان ما
واقعا توسط شما کشته شد
ران شوفنگ.
سون شی.
ژائو چوانون.
خط خونی سه طایفه شما
به پایان خود رسیده است.
همکار دائوئیست خو،
این شخص -
آیا او را به شما بسپاریم؟
همکار دائوئیست خو -
پدرسالار قبیله هوان ما بازگشته است.
چطور جرات میکنی اینجوری رفتار کنی
آیا فکر می کنید که با تزکیه صعودی خود،
آیا می توانید در مقابل پدرسالار بایستید؟
پدرسالار قبیله هوان -
چه مرحله کشت
تزکیه پدرسالار وارد مرحله دوم شده است.
هزاران سال پیش او قبلاً داشت
به قلمرو توهم یین و یانگ جسمانی رسید.
این شخص - من را به شما واگذار می کنم.
این ربطی به خو ندارد.
شو مسائل مبرمی برای رسیدگی دارد.
اول مرخصی میگیرم
من نگهبان شخصی بانوی جوان هوان می هستم.
بانوی جوان من
درب بسته پدرسالار است
شاگرد، از اتحاد گرفته شده است.
اگر مرا لمس کنی،
بانوی جوان هوان می هرگز شما را رها نخواهد کرد.
هوان می -
نام اصلی این شخص چه بود؟
مرا آزاد کن
و من به شما می گویم
جستجوی روح
لیو می.
این زن واقعاً ثروت قابل توجهی دریافت کرده است -
و وارد این دامنه ستاره لو تیان شد.
همکار دائوئیست خو،
حالا که هوان دونگ مرده،
قبیله هوان مطمئناً تحقیق خواهد کرد.
ظرف سه ماه،
من برمی گردم.
چراغ روح Huan Dong نگهبان قبیله خاموش شد.
مرگ تایید شد
محل مرگ -
سیاره ران یون.
ما از پدرسالار می خواهیم که دستور دهد -
اعزام نیرو به سیاره ران یون،
ستاره را با خاک یکسان کن،
دودمانش را نابود کن!
ستاره را با خاک یکسان کن!
سیاره ران یون -
یک ذره گرد و غبار
از بین بردن آن
به آسانی چرخاندن دست است.
با این حال -
هوان دونگ
یکی از افراد هوان می بود.
این انتقام
باید توسط او شخصا گرفته شود.
بله.
پدرسالار عاقل است.
با این حال، هنر جایگزینی خون
برای بانوی جوان هوان می هنوز -
سپس آن را قبل از برنامه انجام دهید.
پس از تکمیل هنر جایگزینی خون،
اجازه دهید هوان می
شخصا با این موضوع برخورد کنید
ما با احترام از فرمان پدرسالار اطاعت می کنیم.
صدور دستور:
بلافاصله موثر است،
تمام مسیرهای خالی منتهی به سیاره ران یون را مهر و موم کنید.
سازند بزرگ قفل ستاره را مستقر کنید.
ورود مجاز - خروج ممنوع
نه یک مورچه
این است که اجازه داده شود از چشم من فرار کند.
(سیاره یون شیا)
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)